+++
title = "इटुवलॆ नी वुण्डिते नॆट्टु दॆलुसु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "केदारगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09619&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
केदारगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1067-6  
सम्पुटमु- 20-402
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इटुवलॆ नी वुण्डिते नॆट्टु दॆलुसु    
घटनलु पॆरचोटँ गानवच्ची नपुडु    
॥पल्लवि॥    
माटलॆल्ला मञ्चिवे नीमन सॆट्लानो कानि    
यीटुन नीमोहमु यॆट्टु दॆलुसु    
आँटदानि नॊकतॆ नीयण्डँ बॆट्टि चूडँगानु    
गाँटमुन नीबुद्दुलु कानवच्ची नपुडु    
॥इटु॥    
गुट्टुलॆल्ला मञ्चिवे गुणमॆट्लानोकानि    
यिट्टि निन्नु वॊक्कमाटे यॆट्टु दॆलुसु    
अट्टे वॊकतॆचे नीकु आयमु लण्टिम्पिञ्चगा    
गट्टियैन नी पन्तालु कानवच्ची नपुडु    
॥इटु॥    
कलसितिनि मञ्चिदि कडमॆट्लानो कानि    
यॆलमि श्री वेङ्कटेश यॆट्टु दॆलुसु    
अलमेलुमङ्गनु नेनु अव्वल नॆव्वतॆनैनाँ    
गलयकुण्डिते निन्नुँ गानवच्चीँ नपुडु    
॥इटु॥
</details>
